Hellcom jest to prosty program do zatrzymywania kamery.
Koleżanka poprosiła mnie o program który będzie zatrzymywał obraz z kamery podczas e-lekcji
Do użycia potrzebuje programu "OBS" by przchwytywać ekran z okna samego programu i ustawiać go jako 
kamerę wirtualną.

Działanie:
Po naciśnięciu przycisku "e" obraz jest zatrzymywany a po naciśnięciu "q" obraz jest wznawiany.
Przycisk "t" służy do wyjścia z całego programu


Sam program był pisany tak naprawdę aby działał wiec brakuje mu napewno optymalizacji oraz jakiegoś
zwykłego menu by nie polegać na przyciskach klawiatury.